¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?
Aprendí que la tecnologia digital como plataformas digitales nos pueden ayudar enormente a resolver dificultades en el dia a dia, sin embargo debemos ser muy responsables con los datos o informacion que se deja sin seguridad ya que puede devilitar la confianza de los participantes en caso de fuga de datos. Por eso trabajar con orden, responsavilidad y cuidado es esencial, apliacando diferentes estrategias como principio de privilegio minimo, login, credenciales, solicitar la minima informacion necesario y nunca revelar informacion que pueda exponer nuestra plataforma es esencial para fortalecer la participación y confianza.