¿Por qué la seguridad digital es importante para proteger plataformas tecnológicas que usan comunidades o procesos participativos?
La seguridad es esencial en este tipo de plataformas comunitarias digitales, ya que se administra informacion sencible como; nombres, numeros de identidad, he informacion esencial de cada persona. Por tanto si hay alguna negligencia con dichos datos, los datos podrian ser robados y la informacion de los usuarios quedaria espuesta, afectando así la confianza de los mismos hacia la platarforma, y enfrentando problemas legales debido al imcumplimiento de la ley de protecion de datos sencibles de los usuarios.