¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
Todo se conecta, creo que la verdadera relación entre ellas se resume al uso adecuado de los recursos o plataformas digitales. Porque cuando una persona es cuidadosa con la información, verifica fuentes y piensa algoritmicamente antes de compartir una información es participación ciudadana, pero tambien es naver respondablemente en internet, y un programador utiliza comandos de manera cuidadosa para construir. Asi que todo se resume al uso adecuado de los recursos tecnologicos.