Qué es el login en una aplicación? 
El login es un sistema que permite identificar al usuario y darle acceso a los permisos necesarios siempre y cuando sea la persona original.
Por qué algunas rutas deben estar protegidas?
Algunas rutas deben estar protegidas porque adegura que a ellas solo ingrese el personal con la credenciales idoneas, ya que de lobcontrario puedo poner en riesgo la plataforma al revelar informacion de los usiarios o datos que no deben estar libres para todas las personas.
Qué tipo de información no debería exponerse públicamente?
Ninguna información sencible puede exponerse publicamebte como datos personales, tokens, claves, PIN, rutas de API, e información que exponga de manera critica como funciona todo el sistema de la plataforma.