¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Yo haria la de priotidad 1 y prioridad 2, ya que ambos casos exigen mayor prontitud en su respursta debido al tipo de mensaje que hay en la intrracion y los datos sencibles que pueden existir.
¿Por qué son las más importantes?
Porque es una urgencia y se administran datos sencibles.
¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Que ya pasó por el filtro desde la recepcion,verificacion,post checkeo, y finalmente esta 100% corroborada la informacion.

Escribe una definición simple de terminado:

Funciona.
Fue probada.
Quedó registrada en Git.
Todo fue revisado 
No exponedatos sencibles
